1. Apa tujuan dari perintah git fork ​dan git merge​?
2. Apakah git clone​ itu?
3. Apakah perbedaan git fetch​ dengan git pull​?
4. Apakah merge conflict dalam konteks Git? Bagaimana menyelesaikannya?

Jawaban
github username: wisnuprama-ui
url repo: https://github.com/wisnuprama-ui/Tutorial1

1. tujuan dari fork dan merge
- git fork:
tujuan git fork adalah untuk membuat repository baru berdasarkan repository yang ada
sehingga kita dapat melanjutkan development nya tanpa harus dependent ke repository lama
- git merge
tujuannya adalah menggabungkan perubahan di suatu branch ke branch yang sedang kita tuju sehingga
perubahan baru tsb terimplementasikan di branch yang sedang dituju.

2. git clone ada sebuah command yang digunakan untuk meng-copy (clone) repository yang sudah ada
yang ada di suatu lokasi ke lokasi yang lain, misalnya remote ke local.

3.
- git fetch:
git fetch digunakan untuk mendownload status, objects, dan refs dari repository yang ada di remote ke local
- git pull:
git pull tujuannya adalah untuk fetch sekaligus mengambil commit dan file perubahan yang ada di remote
ke repository local lalu mengitegrasikannya.

4. merge conflicts dalam git memiliki konteks dimana jika git tidak dapat memilih perubahan
yang seharusnya diambil sehingga akan menandai perubahan tersebut dan meminta kita untuk
memilih mana perubahan yang tepat. Conflicts biasa terjadi ketika dua orang melakukan
perubahan pada line yang sama sehingga orang yang terkena conflicts harus memilih.

Untuk resolve conflicts biasanya kita akan memilih antara current changes dan incoming change. Tentu untuk
memilih kita perlu memahami konteks perubahan pada kode yang ada. Ada baiknya kita mereview
perubahan kode terlebih dahulu bersama yang membuat perubahan.
